# 六个最新免费好用的科学上网梯子工具分享，兼容pc电脑-ios手机-安卓手机
翻墙,免费翻墙,免费科学上网,免费节点,免费梯子,免费ss/v2ray/trojan节点,蓝灯,谷歌商店,翻墙梯子,V2rayN的使用方法/教程,V2ray节点怎么用

**分享六个最新免费好用的科学上网梯子工具，无论是pc电脑/ios手机/andriod手机/macos电脑/平板ipad都可以挂这些梯子，排名按照实用性分先后，我觉得好用的几个梯子软件会放在前面，后面几个大家可以作为备用的梯子。**

免费的梯子工具虽然不多，但也不是找不到，唯一需要避免的是从Appstore中去下载，因为像这类的翻墙梯子软件是不允许上架的，一般能从内部下载到的软件，都不具备科学上网的功能，只是套个壳而已。

不过还是要说句心里话，在我看来，纯免费的翻墙梯子软件比较适合用来临时应急，并不适合长期使用，因为免费的属性导致软件的线路节点质量，以及安全性并不能得到充分的保证，甚至很多免费梯子还会植入广告或木马来获取额外的收益，而以下这六款梯子工具，则是我这些年收集的运营比较久的免费梯子，相对来说经过实际使用和时间的检验证明，比较靠谱。

其中第一款梯子，是付费和免费相结合的，我个人比较推荐大家用，也是我目前主要在用的梯子，付费保证了运营商的收入渠道，从而节点质量会比较高，而其开放的免费节点，速度也自然而然比其他的免费梯子要快，这一点经过这段时间不断测速，得到了证实。

### Westworld pc&ios梯子

Westworld是我自己目前在用的主力梯子工具，来自欧洲。其模式是付费和免费相结合，付费节点有100+条，免费节点有3条，免费节点虽然数量不多，但速度却很快，甚至超过了市面上的一些收费梯子。

**网址：[https://xbsj3462.fun/i/th091](https://xbsj3462.fun/i/th091)**

系统支持：windows/Andriod/Macos/ios/Linux/路由器

备注：Westworld梯子的官网账号是通过邮箱注册的，这里的邮箱可以用能接收验证码的真实邮箱，也可以用随意填写的邮箱，区别是接收验证码后可以获得三天的免费使用时长，这就为长期白嫖埋下了方法。

大家可以登录临时邮箱接码网站，这类网站通过在百度或者Google搜索“临时邮箱”一搜一大堆，我自己常用的是这个临时邮箱网站。

临时邮箱：https://tempmail.cn/

通过复制右上角提供的临时邮箱，去注册Westworld账号，然后接码验证，就能得到三天免费使用时长，等到期后重复这一步就可以。（注册过程并不复杂，大概三十秒完成，用三十秒换三天高速的翻墙体验，我个人认为是血赚的）

### 快连

这家公司据说是来自加拿大，不过具体无从考究，提供给用户免费使用的策略，软件界面会有植入广告，但是没弹窗，大家不要去点广告就行。

系统支持：苹果手机/安卓手机/pc电脑/苹果电脑/平板电脑

备注：个人使用体验还可以，但是网络偶尔会间歇性断流。

### Vila

这是一个来自日本的品牌，它的免费策略是每天提供给用户300M的使用流量，每日凌晨0点进行流量重置，苹果手机如果要使用的话，需要下载小火箭（Shadowrocket），然后添加他们官网上的免费ssr/V2ray/Trojan节点或者订阅地址。

系统支持：安卓/ios/windows/Macos

备注：个人使用下来体验还可以，免费节点看Youtube能默认720p的清晰度，但流量给的过少，有点捉襟见肘，看会儿视频基本就耗完了，过渡期临时用一下还是比较不错的。

### 卡巴斯基梯子

这个梯子说来也神奇，是著名的杀毒软件公司卡巴斯基旗下的，背靠大山足以证明其靠谱程度，软件界面清爽没有弹窗，而且因为有名气在，也不需要担心木马病毒之类的。

系统支持：windows

备注：卡巴斯基梯子目前只支持电脑端使用，其他端并没有开发，每天提供给免费用户200M流量，需要继续使用得购买它们的套餐，速度中规中矩，个人感觉比较适合用来浏览网页和发发邮件。

### 蓝灯

这个大家应该耳熟能详，很多人接触的第一款翻墙梯子就是它，诞生于2013年，经过迭代更新了许多版本，并且在Github上可以下载它的手机版和电脑版

系统支持：电脑/手机

备注：蓝灯的好处在于，它的代码在github上是开源的，人人都能看到它的代码，所以不用考虑担心安全性，但近些年蓝灯使用个人感觉越来越困难，出现断连的次数非常频繁，而且每个月500M的免费流量，也只能用来浏览网页和发发邮件。

### Hotspot

Hotspot这个梯子工具和Westworld一样也是收费和免费相结合的模式，不同的是，Westworld在三天的免费时段内是不限流量不限速度的，但Hotspot的免费策略是提供500M的免费流量，所以想要长期白嫖不太合适。

系统支持：ios/安卓/pc电脑

备注：Hotspot每天500M的免费流量说实话能做比较多的事情了，至少小视频能看几部，所以作为备用梯子个人感觉还可以。


